Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Иә?what up?
Менде майордың көзі бар.
Бұл майордың көзінің түсімен бірдей.
Мен мұны көргенде...
Осындай нәрсе...
Сіз не айтасыз?
Уф... Уф...
(Күлгін) «Майор Гилберт»
«Бүгін ауруханаға жатқызылғанына 120 күн»
«Менің физикалық күшім дерлік қалпына келді»
«Жұмыс істеуде кейбір мәселелер бар.»
«Міндет орындалды»
«Бірден қызметке оралыңыз...»
Ол қыздың бар болуы...
Құпия түрде жасырылған
Бірақ қызды білетіндер...
Оның «қару» екенін айтты
Бұйыртса, соғысамын.
Ол жай ғана адам кейпіне еліктейді.
Жүрек жоқ
It's just a tool
Подполковник Ходгинс
Міне, осы
Ах... ах
Кешіріңіз
Ах
Виолет-чан!
Жақсысың ба?
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Майор...
Майор Гилберт ше?
Ол келмеді.
Сіз қай жақтасыз?
Ата-анаңның үйіне оралдың ба?
Майордың жарақаты қалай?
Майор да ауыр жарақат алған болуы керек.
Сіз әлі тірісіз бе?
Майор
Ол жігіт...
Ауруханадан шығуға рұқсатыңыз берілді.
Командир Ходгинс мені алып кету үшін барын салды.
Міне, солай.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Подполковник Ходгинс
Violet-chan
Take it easy
Мен подполковникті ұмытып кетіппін.
I'm sorry.
It's okay.
Come on, sit down.
Or rather...
Мені есіңе түсірдің, солай емес пе?
Оқу орнында
Біз соңғы шайқас қарсаңында екі рет кездестік.
Yes, that's right.
Сіз не істеп жүрсіз?
To Major Gilbert-
Мен есеп жазып жатырмын.
Writing is
Маған бұл жағдайды қалпына келтіруге жақсы екенін айтты.
Сонымен, майор ше?
(Ходгинс) Уайымдама, Виолет.
Мен мұнда сол жігіттің өтінішімен келдім.
Я...
I hope you're okay.
Дәрігер маған соғыстың жеңіске жеткенін айтты.
Қазір майордың қандай миссиясы бар?
Қашан кездескеніміз дұрыс?
Қалай болғанда да, өзгеріңіз.
Мен көлікті әзірше шығарып жіберемін.
(Медбике) Бұл сіздің пакетіңіз келді.
Әлдеқайда алыстағы әскери базада...
Қателікпен тасымалданған сияқты.
Брошь…
Изумруд брошь...
Иә?
Сізді тапқан жер мен лагерьдегі жүктер ... болды.
Егер бәрі осы болса...
Егер ол жоқ болса, мен оны іздеуге баруым керек ...
Виолет-чан!
Бұл мен алған нәрсе.
It was given to me by the Major!
Түсіндім
Мен оны іздеймін.
Мен міндетті түрде боламын
Бірақ...
Қалай болғанда да-
Менімен бірге боласыңдар
Бұл оның бұйрығы.
Бұйрық?
Түсінікті
Майорға -
When will I receive my next order?
Бұл жағдайда
Менің ойымша, сіз жасай алатын миссиялардың шегі бар.
Виолет-чан
Ауруханадан шығу мерекесі
Маған не ұнайтынын білмедім, сондықтан үшеуін сатып алдым...
Сіз қалай ойлайсыз?
Міндетті емес
Ал... Мен біреуін таңдауым керек.
Әлем аяқталды деп есептесек, Иә
3 2…
(Күлгін) Күшік алайық. (Ходгинс) Иә.
Неліктен күшік таңдадыңыз?
Previously, to the Major's brother
I was told, “You’re Gilbert’s dog.”
(секібарай)
Бұл біраз ұзақ сапар болады.
Бұл жердегі темір жолдар бомбадан зақымданған және оларды пайдалану мүмкін емес.
Have you ever been to Leiden?
Жоқ
(Violet's heavy breathing)
Күлгін
Сен тірісің
Еркін бол
(қатты тыныс алу)
From the bottom of my heart...
Сіз осында болдыңыз ба?
Подполковник.
Оны қазір көре аласыз.
Лейден порты
(Hodgins) Gilbert after the war...
Мен сіздің қозғалысыңыз туралы ойладым.
So from my own relatives...
The most reliable Evergarden family...
He said he wanted to leave you in his care.
When I got in touch with the couple...
I would be happy to be your agent.
Ол келісті.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз мұнда жиі келетінсіз.
Come on, Violet-chan
This is the wife of the Evergarden family.
Сәлем
No, a bow is fine...
(Тиффани) Қазір Энченеден үш күн кетеді.
Иә
Бастапқыда мен бір күнде оралуым мүмкін еді, бірақ...
Соғыс төрт жыл бойы жалғасты.
Қалпына келтіру әлі біраз уақытты алатын сияқты.
Кел, Виолет
Сіз де ішіңіз.
Ах!кешіріңіз
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Қатты!Мен күйіп қаламын
Мәселе жоқ
Мен жылуды сезбеймін
Бірақ таңғыш... Мен оны тез суытып алуым керек.
Оливер, маған мұз әкел!
Түсінікті
Ах!
Адамантин күмісінен жасалған қол.
Қатты, бірақ берік
Мен оған әлі де жаңа емеспін, бірақ
Мәселе ақыр соңында жойылады деп есептеледі.
Хмм...
Сіз осында келе аласыз ба?
Бұл мен жас кезімде қолдандым.
Бұл жақсы.
Оны қосып көріңіз
Иә, бұл сізге сәйкес келеді.
Рас
Жарайды, мен мұны істеймін.
Мен жұмысқа қайта оралуым керек, сондықтан
О.
Виолет-чан
Тиффани не айтты
Мұқият тыңдаңыз.
Жарайды.
Сізге соншалықты сақ болудың қажеті жоқ
Мені нағыз ата-анаңыз деп санаңыз және маған кез келген нәрсені айтыңыз.
Эй?
Маған...
Бастау үшін ата-ана болмағандықтан, оларды ауыстырудың қажеті жоқ.
Олай айтпа
Ұлымыз болды...
Ол соғыста қаза тапты.
(Күлгін) Мен өлген баланың орнын баса алмаймын.
Жақсы
Виолет-чан
Гилберттің тілегі – осында бақытты өмір сүру.
Сонда сіз түсінесіз бе?
Бастысы -
Майор Гилберт -
Неге мені мұнда қойдыңыз?
Мен қолымнан айырылдым...
Ол енді қару ретінде ешқандай құндылыққа ие болмағандықтан ба?
Мен жаттығамын, мен әлі де күресе аламын!
​​Виолет-чан, соғыс аяқталды.
Мен майордың құралымын
Бірақ ол енді қажет болмаса...
Жою керек
Оны тастаңыз
Өтінемін, оны бір жерге тастаңыз.
Подполковник Ходгинс…
О, мен айтуды ұмытып кетіппін ...
Мен әскерден шықтым.
Мен енді подполковник емеспін.
Сонда мен сені қалай атайын?
«Президент» болуы мүмкін бе?
Бұл менің компаниям.
Мен ескі зәулім үйді сатып алдым да, оны аздап істедім.
Бірінші қабат - қабылдау бөлмесі.
Тұтынушы
Бұл слипте жеткізу мекенжайы және
Жіберушінің мекенжайын көрсетіңіз.
(Нерине) Жеткізу үшін үш күннен сәл астам уақыт кетеді.
Екінші қабат - кеңсе және елестер бөлімі.
(Күлгін) Ghostwriting?(Ходгинс) О
(Ходгинс) Бұл клиенттердің өтініштеріне жауап ретінде олардың атынан хат жазатын бөлім.
Жаза алмайтындар әлі де көп.
Мен де жаза алмадым
Майордан сабақ алғанға дейін
Мен көремін.
Мен соғыс аяқталғаннан кейін біраз кәсіп бастауды ойладым.
Мемлекеттік пошта қызметтері жеке сектормен қамтылмайды.
Мен мұны істей аламын деп ойладым.
Бұл тапсырыс.
Виолет Эвергарден
Гилберт сені маған сеніп тапсырды.
Сондықтан оның орнына бұйрық беріңіз.
Сіз әлі де пайдалысыз
Мен осында жұмыс істей аламын.
Бенедикт
Не?президент
(Ходгинс) "Бұл не? Президент."
Сонда не?
Жақсы!Бұл не?
Сіз қазір әдейі болдыңыз!
Бұл Пошташы Бенедикт.
Біздің компаниямен ол құрылғанға дейін де берік қарым-қатынасымыз болды.
Бенедикт
Ол Виолет
Бүгіннен бастап пошташы болып жұмыс істеймін.
Осындай бала ма?
Оның өз міндеттерін орындау қабілеті ерекше.
Мен банкке барамын...
Сен маған көп нәрсені үйретуің керек.
Я...
Жүк Кокона
Түсінікті
Біркелкі
Киіміңізді ауыстырыңыз
Түсінікті
Сен!Бір минут күтіңіз!
А, бұл өте үлкен.
Мәселе жоқ
Оны алып тастаған дұрыс емес пе?
Поштаны бөлу қиын ба?
Жоқ, маңызды мәселе жоқ.
Мұнда жазылғандай...
Оны сол жақтағы сөреге қойыңыз.
Пошта көп, бірақ асықпаудың қажеті жоқ.
Екінші қабатта демалыс бөлмесі де бар.
Түсінікті
Сонда кездескенше
Миссия жақында аяқталады.
Сіз мұны бұрыннан істеп жүрсіз бе?
Тіпті үзіліссіз бе?
Мен ұзақ мерзімді операцияларға үйрендім.
Я...
​​Олай болса, келесі жолы жеткізу қызметін қолданып көрейік.
Жеткізу?
(Бенедикт) Хатты жазылған мекен-жайға сәйкес жеткізіңіз.
Ал, мен үйге қайтайын.
Ертең кездескенше
Я...
«Мен бизнестің нәтижелерін қарастырғаннан кейін қаржыландыруды қарастырамын».
Түнде жеткізуді жүзеге асыратын орындар бар ма?
Бұл мен үшін әлі мүмкін емес...
Виолет-чан!
Хаха...
Сіз не істеп жатырсыз?
Жеткізу
(Бенедикт) Жоқ, мен оны ертең жеткізуді жоспарлап едім.
(Ходгинс) Сондай-ақ, жұмыс кезінде үзіліс жасауды ұмытпаңыз.
Мен ауруханадан жаңа ғана шықтым.
Мәселе жоқ
Сіз
Мәселе бар.
Виолет-чан, жеуге болады.
жеу
Тамақтанып болған соң, мен сені жұмысқа апарамын.
Тек шатыр бар...
Мен сенің түнеуіңді ұйымдастырдым.
Ах... Эвергарден отбасы...
Ол андеррайтер болатын сияқты.
Кәмелетке толғанша
Бірақ оны сарайға қою ...
Менің ойымша, мәселе болды.
(Бенедикт) Итта!сен!Мен жай ғана жұмсақ айтып тұрмын!
Сіз!Мен жай ғана жұмсақ айтып тұрмын!
Мен білмеймін
Онда ертең кездескенше.
Мен оны сізге жіберемін
Гилберттен соңғы рет қандай бұйрық алдыңыз?
«Қашып, еркін өмір сүр»
Содан кейін
Ах...
(Ходгинс) Сіз кішкентай кезіңізден бастап әскери қызметтесіз...
Мен күнімді тек өз миссиямды орындаумен өткіздім.
Бірақ сіз бұдан былай көп нәрсені үйренесіз.
Бірақ үйренбегені дұрыс...
Білмесеңіз, өмір сүру оңайырақ болуы мүмкін.
Не істегенің үшін...
Денем өртеніп жатыр...
Мен оның жанып жатқанын әлі білмеймін
Жанбайды
Ол жанып жатыр
Бұл жанып тұрған жоқ, бұл біртүрлі.
Жоқ-
Ол жанып жатыр
Мен саған солай қарап, сені жалғыз қалдырдым.
Сол себепті Гилберт сені маған сеніп тапсырған кезде
Бұл менің мүмкіндігім деп ойладым.
Менің айтқанымды түсінетін уақыт келеді.
Ал алғаш рет...
Мен өзімді қатты күйдіремін.
(Қолын ашқан Күлгіннің дыбысы)
Қуыршақ мырза?
Жоқ, мен Виолетпін.
Ах...
Ум... Виолет мисс
Маған жазуыңызды сұраймын.
Ghostwriting?
Иә
Мен жаза алмаймын.
Сондықтан оның орнына маған хат жазуыңызды қалаймын.
Не жазуым керек?
Ах...
Бұл жерде сөйлеп тұрсың ба?
Мәселе бар ма?
Иә?
Ум, бұл...
Ауылдағы бала күнгі досыма
Мен оның басқа жігітке үйленетінін естідім.
Сондықтан-
Маған айтқаныңызды қалаймын!
(Ер) «Маған ең бірінші мейірімді болған адам...»
«Бұл сен едің»
«Сіз әлемдегі барлық нәрсе болдыңыз»
«Мен сен үшін бәрін істей аламын».
Жүр!
«Мен сенің сезіміңді білгім келеді»
«Мен сенің жүрегіңді түсінгім келеді»
«Қазір бір-бірімізден алыс болсақ та»
«Сіз туралы...»
«Мен сені сүйемін»
Бұл жақсы ма?
Иә
«Мен сені сүйемін»
Сонымен, жөнелту процедурасы туралы не деуге болады?
1-қабаттағы қабылдау бөлмесіне келіңіз.
Күйеуі
Автоматты жад қуыршақ қызметін пайдалану
Сізге көп рахмет.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сонда сен кімсің?
Сіз қайдан білесіз?
Иә?
Бұрынғы адамның «Мен сені сүйемін».
Сіз қайдан білесіз?
(Ходгинс) Автоматты жад қуыршағы болып жұмыс істегіңіз келе ме?
Иә
Қалам ұстау әлі қиын, бірақ...
Жазу машинкасында жұмыс істеуге болады
Жоқ, олай емес.
Менің білгім келетіні, сіз бұл жұмысты не үшін жасадыңыз?
Мен білгім келеді!
«Мен сені сүйемін»
Мен білгім келеді
Майор соңғы бұйрығын бергеннен кейін...
Бұл сөздерді маған айттың.
Бұл сөзді майордан бірінші рет естідім.
Ол қандай мемлекетті білдіреді?
Мен түсінбеймін.
Әдетте
Мен мұны түсінгендіктен, мен автоматты жады қуыршаққа айналамын.
Бірақ
Жарайды.
(Ходгинс) Ол Гилберттің бұйрығын орындап жүрді...
Мен өз еркімді алғаш рет айттым.
Оны жүрексіз құрал дейді...
Мен: «Мен сені сүйетінімді білгім келеді», - дедім.
(Күлгін қатты тыныс алу)
Уф
Мүлдем!Мен майордың өлуіне ешқашан жол бермеймін!
Хмм... Хмм!
Тоқта
Тоқта!
Тікелей
Күлгін
Сен тірісің
Еркін бол
Шын жүректен
Мен сені жақсы көремін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory